To co przesłałem do kod odpowiadający za pływające okienko wysuwane z lewej strony ekranu. Przerób je na takie aby były zgodne z brandem marki firmy Voltmont - trzebnica-elektryk.pl takie jak w tym projekcie w GitHub Spaces [trzebnica-elektryk.pl]. Abyś miał pełny wgląd w aktualne zgodne z brandem style CSS to załączam również w tej wiadomości plik z motywu potomnego [hubag-child] plik [style.css] z aktualnym brandem i stylem wyglądu strony. Pamiętając o aktualnych instrukcjach oraz wyglądzie jako marka premium, to wygeneruj nowe ulepszone i atrakcyjnejsze wizualnie kody do skopiowania i wklejenia budujące [<!-- START PASEK WYSUWANY -->]. Załączam też plik [functions.php] z motywu potomnego, jest w nim kod akurat tego wysuwanego slidera z lewego boku strony [<!-- START PASEK WYSUWANY -->] [<!-- END PASEK WYSUWANY -->]. Przeanalizuj to wszystko i wygeneruj nowe fragmenty kodu do skopiowania i implementacji w projekcie.

