To co przesłałem do kod odpowiadający za pływające okienko wysuwane z lewej strony ekranu. Przerób je na takie aby były zgodne z brandem marki firmy Voltmont - trzebnica-elektryk.pl takie jak w tym projekcie w GitHub Spaces [trzebnica-elektryk.pl]. Abyś miał pełny wgląd w aktualne zgodne z brandem style CSS to załączam również w tej wiadomości plik z motywu potomnego [hubag-child] plik [style.css] z aktualnym brandem i stylem wyglądu strony. Pamiętając o aktualnych instrukcjach oraz wyglądzie jako marka premium, to wygeneruj nowe ulepszone i atrakcyjnejsze wizualnie kody do skopiowania i wklejenia budujące [<!-- START PASEK WYSUWANY -->]. Załączam też plik [functions.php] z motywu potomnego, jest w nim kod akurat tego wysuwanego slidera z lewego boku strony [<!-- START PASEK WYSUWANY -->] [<!-- END PASEK WYSUWANY -->]. Przeanalizuj to wszystko i wygeneruj nowe fragmenty kodu do skopiowania i implementacji w projekcie.


Używam motywu BeTheme dla WordPress z doimplementowanymi frameworkami Bootstrap i W3. Przesyłam pliki odpowiedzialne za wyświetlanie w tym motywie sekcji [<div id="Header_wrapper" class="" role="banner" aria-label="Header container">....</div>]. Przez obecny stan rzeczy sekcja [<div id="Subheader">...</div>] która powina być wyrenderowana w kodzie i wyświetlana po sekcji [<header></header>] w tym motywie, to aktualnie jest konflikt i "Subheader" i sekcja <header> nachodzą na siebie i wyświetlają się na sobie. Chciałbym aby te sekcję na stronie wyświetlały się jeden po drugim w kolejności od <header></header> i potem "Subheader" i potem reszta "Content". Chciałbym również aby te sekcje nie nachodziły na siebie więc może do tego display block. Przeanalizuj to i wygeneruj nowy gotowy działający w przytoczony przezemnie sposób do skopiowania i wklejenia.



Dalej to nic nie zmieniło i mamy dalej nakładający się ["Subheader"] z sekcja [<header>]. Wysyłam Ci Screenshota tego jak to wygląda na produkcji na stronie internetowej WordPress i aktualną wersję [header-classic.php]. Przeanalizuj to i wygeneruj mi nowy poprawiony działający kod do skopiowania i wklejenia.