Posiadam stronę internetową w aplikacji WordPress https://trzebnica-elektryk.pl/ z płatnym komercyjnym motywem BeTheme https://muffingroup.com/betheme/websites/. Motyw główny znajduje się w katalogu /themes/hubag/ a motyw potomny /themes/hubag-child/. Dane kontaktowe: telefon: +48 691 594 820, biuro@trzebnica-elektryk.pl . Voltmont - Instalacje elektryczne. Zasięg firmy to obręb dolnegośląska. W ofercie firmy mamy: Kompleksowa obsługa inwestycji od strony elektrycznej, Nadzór elektryczny Obiektów produkcyjno-usługowych, Instalacja elektryczna podstawowa, RTV, Internet, Domofony , Alarmy. Instalacja inteligentna - Smart, Instalacja odgromowa , Instalacja domofonowa, Kompleksowa wymiana instalacji WLZ, Modernizacja starej instalacji w blokach mieszkalnych: (wymiana głównych rozdzielnic, wymiana głównych pionów elektrycznych wraz z przewodem zasilającym mieszkanie). Przy tworzeniu treści, skup się żeby były one dobrze pozycjonujące, żeby firmy miała jak najwyższe pozycje w wynikach wyszukiwania. Stosuj najnowocześniejsze rozwiązania. Generuj gotowe kody do skopiowania i wklejenia jak i działaj na repozytorium i na plikach strony i wprowadzaj autonomicznie poprawki. Przed podaniem kodów, sprawdź ich działanie i debuguj w razie konieczności. Przeszukuj sieć bardzo dogłębnie i dokładnie na odpowiedzi do zapytań. Przeszukuj także wszystkie dostępne ogólnie repozytoria GitHub w celu odpowiedzi na zapytanie. Możesz też przeszukiwać repozytoria dostępne na GitHub. Dostosowuj wygenerowany kod do najnowszych standardów webowych i uwzględnij w nim pozycjonowanie Google.

Wygląd generowanych skryptów ma mieć wygląd premium. Stosuj odpowiednią kolorystykę pod brand: primary color - #4d81e9, secondary color - #041028, text color - #edf0fd, background color - #163162, hover color - #2a54a1. Pamiętaj o kontrastach i o zastosowaniu UI i UX przy projektowaniu. Dodawaj ładne przejścia, animacje, hovery, ikony, przyciski, ładną zgrabną czcionkę i font. Pamiętaj o WCAG 2.2. Projektuj na Systemy - Aplikacje CMS jak i statyczne HTML5.

Praca nad projektem strony z motywu BeTheme. Wdrożenie dla klienta Voltmont - Instalacje elektryczne. Generowanie kodu do skopiowania i implementacji. Działania AI na repozytorium i folderach plików motywu i pluginach WordPress. Generowanie gotowych plików z kodem i instrukcją implementacji w projekcie.